---
id: v1-0-0
title: "Versão 1.0.0"
description: "Panorama dos recursos e melhorias do FalaMais.AI na versão 1.0.0."
slug: /versoes/1.0.0
sidebar_position: 1000
---

# Versão 1.0.0

_Publicada em 17/05/2026._

Esta é a primeira versão registrada do FalaMais.AI. A partir daqui, toda
novidade e correção passa a ser publicada nesta seção de **Versões**. Para
começar, reunimos abaixo as principais melhorias entregues na plataforma
nos últimos dois meses.

## 💬 Atendimento e WhatsApp

- **Conversas em grupo** do WhatsApp agora aparecem no atendimento.
- Suporte a **templates em carrossel** no WhatsApp Oficial.
- **Orientação de nível (tier) da Meta** na tela, para você entender seus
  limites de envio.
- Histórico de conversas **sincronizado automaticamente** ao conectar uma
  nova instância.
- **Foto de perfil** e gestão de perfil das instâncias de WhatsApp.
- Quando a janela de 24h do WhatsApp Oficial fecha, o envio livre é
  bloqueado com um atalho para enviar **template**.
- O **motivo da falha** de entrega aparece abaixo do ícone de status da
  mensagem.
- Rastreamento de anúncios **Click-to-WhatsApp (CTWA)** e melhorias de
  coexistência.

## 🤖 Inteligência Artificial

- Novo **Copiloto interno** para apoiar a equipe durante o atendimento.
- **Modo de edição avançada de prompt**, para configurações mais finas
  da IA.
- **Menções nas prompts** e roteamento por equipe.
- Maior conformidade no escopo das prompts usadas no WhatsApp.

## 📊 CRM, Contatos e Negociações

- **Painel de negociação** com edição rápida dentro da própria conversa.
- Negociações podem ser **ordenadas por data de criação**, com navegação
  aprimorada entre contato e negócio.
- Abertura do **negócio mais recente** direto pela ficha do contato.
- Campos personalizados agora suportam o tipo **lista de seleção**.
- **Importação de contatos** com mapeamento de colunas mais flexível e
  importação de **tags**.
- Novos **filtros negativos** de contatos e conversas.
- Funil com **ordenação de etapas** e integração com conversões da Meta.

## 📣 Campanhas e Disparos

- Novo **Centro de Campanhas** da plataforma.
- Disparos com **faixas de preço** e registro da moeda no momento do envio.
- Mais estabilidade nos disparos do WhatsApp Oficial, com **controle de
  ritmo** e transporte alternativo.

## 🧲 Hub de Conversão

- Visualização de **envios de formulário** e filtro de leads.
- **Mapeamento inteligente de campos** e criação de formulários.
- **Listas de rastreamento** e conversões de anúncios.
- Organização da atividade do contato no site.

## 📅 Agenda

- Uso de **calendários do Google** para agendamento pela IA, inclusive
  com aliases públicos.
- Modo de **bloqueio de horários** (apenas bloquear, sem criar evento).
- Agendamentos do WhatsApp Oficial fora da janela de 24h passam a exigir
  template.

## 📈 Relatórios

- **Espaço de relatórios redesenhado**, com visual mais claro.
- Nova fonte de dados de **histórico de atribuições** e métricas de tempo
  médio de atendimento.

## 🤝 Propostas e Indicações

- **Propostas comerciais** do FalaMais, com documentos públicos assináveis
  e histórico interno.
- **Programa de indicações** com créditos e gestão pelo administrador.

## 📷 Instagram

- Novo canal de **Instagram Direct**: identidades do Instagram aparecem
  como canal próprio, separadas do telefone do contato.

## ⚙️ Outras melhorias

- Edição dos **escopos de webhook**.
- Opções de canal liberadas conforme os recursos do plano.
- Melhorias de desempenho na fila de atendimento e nas listas inteligentes.
