---
id: v1-1-1
title: "Versão 1.1.1"
description: "O que mudou na versão 1.1.1 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.1.1
sidebar_position: 990
---

# Versão 1.1.1

_Publicada em 20/05/2026._

## ✨ Novidades

- **Ordene a lista de empresas como você precisa.** Acima da lista, escolha
  ordenar por **Nome**, **Atividade** (mais recente primeiro) ou **Contatos**
  (mais cheia primeiro) com um clique.
- **Gerencie as empresas direto pelo contato.** Na seção *Empresas
  associadas* do contato, agora cada empresa tem botões **Tornar principal**
  e **Remover** — sem precisar abrir a tela de Empresas para mexer no
  vínculo.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)

## 🔧 Melhorias

- **Pessoas | Empresas mais claro.** O botão para alternar entre Pessoas e
  Empresas agora aparece igual em qualquer lugar do módulo de Contatos e usa
  o ícone de prédio para Empresas, deixando óbvio onde você está.
- **Cadastro de empresa mais organizado.** O formulário foi reorganizado em
  blocos de *Identificação*, *Contato*, *Localização* e *Observações*, e
  cada campo agora tem um título visível acima — você não perde mais a
  referência enquanto digita.
- **Lista de empresas mais identificável.** Cada empresa ganhou um avatar
  com as iniciais e cor própria, ficando muito mais fácil de bater o olho e
  achar a que você quer.
- **Filtros que cabem no celular.** Os filtros da lista de empresas agora
  se ajustam ao tamanho da tela e mostram um contador de quantos estão
  ativos, então você sabe na hora se algo está filtrando o resultado.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)

- **Carregamento mais suave.** Enquanto a lista de contatos ou de empresas
  carrega, você vê o esqueleto das linhas no lugar do círculo girando — a
  página não "pula" quando os dados chegam.
- **Painel de contato mais limpo.** Os títulos das seções (Etiquetas, Dados
  de Contato, Empresas associadas, Listas, Campos personalizados…) passam
  a usar uma única cor de acento e ficam com a mesma altura no modo
  *editar* e no modo *ler*, sem aquele "pulinho" ao salvar.
- **Textos mais legíveis.** Etiquetas, contadores e selos pequenos pelo
  módulo de Contatos foram ajustados para um tamanho mínimo confortável,
  inclusive em tela cheia.
- **Lead Score com mais contexto.** A barra de pontuação do lead agora
  mostra *Quente / Morno / Frio* e a escala "X / 100", então a nota fica
  compreensível mesmo sem olhar só a cor.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)

- **Buscar e limpar mais rápido.** A busca de contatos e a busca de
  empresas ganharam um botão **×** para limpar o que foi digitado, e a
  busca de contatos passou a sugerir buscar por nome, telefone ou e-mail.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)

## 🐛 Correções

- Em telas pequenas, alguns botões do topo da lista de contatos ficavam
  menores do que deveriam — voltaram ao tamanho correto, mais fácil de
  tocar.
- O ícone do botão "Remover" no vínculo entre empresa e contato mostrava
  uma corrente "ligada"; trocamos pelo ícone correto de corrente cortada.
- Removemos um campo "Responsável" que ficava sempre vazio na Gestão do
  Lead; ele voltará junto com a função quando estiver pronta para uso.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)
