---
id: v1-13-0
title: "Versão 1.13.0"
description: "O que mudou na versão 1.13.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.13.0
sidebar_position: 933
---

# Versão 1.13.0

_Publicada em 15/06/2026._

{/*
  Esta é a NOTA PÚBLICA da versão. Escreva para o usuário final:
  - linguagem simples, sem jargão técnico;
  - foque no benefício ("agora você consegue...") e não na implementação;
  - não cite nomes de arquivos, código, tickets internos ou infraestrutura.

  O sidebar_position é injetado automaticamente pelo workflow ao publicar.
  Mantenha as seções que fizerem sentido e remova as vazias.
*/}

## ✨ Novidades

- O ciclo **semestral** agora funciona de ponta a ponta: a escolha feita na página de planos é preservada no cadastro, na assinatura inicial, na troca de plano e nas propostas comerciais. Antes ele aparecia como comparação de preço; agora ele também pode ser contratado corretamente.

📖 **Saiba mais:** [Planos e preços](../planos.md)

## 🔧 Melhorias

- A comparação de planos ficou mais consistente: o plano **Expansão** passa a aparecer com **até 8 usuários** em todos os pontos de comparação.
- A integração com **Google Calendar** fica disponível para os planos **Expansão** e **Scale**, acompanhando melhor as operações que já usam agenda e links de agendamento.
- Os filtros internos de campanhas passam a usar os nomes atuais dos planos, incluindo **Scale**, para evitar segmentações com opções antigas.

📖 **Saiba mais:** [Planos e preços](../planos.md) · [Agenda](../agenda.md)

## 🐛 Correções

- Corrigimos inconsistências em que o ciclo escolhido no site podia não chegar corretamente às próximas etapas de contratação ou proposta. A experiência agora mantém a intenção do cliente do começo ao fim.

📖 **Saiba mais:** [Planos e preços](../planos.md)
