---
id: v1-13-2
title: "Versão 1.13.2"
description: "O que mudou na versão 1.13.2 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.13.2
sidebar_position: 933
---

# Versão 1.13.2

_Publicada em 16/06/2026._

## ✨ Novidades

- O painel de follow-ups agora considera também os fluxos de automação. Isso deixa métricas, histórico e pipeline mais completos para equipes que usam regras de follow-up e fluxos no mesmo atendimento.
- No histórico e no pipeline, cada item passa a indicar melhor se veio de uma regra de follow-up ou de um fluxo de automação.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens](../msg.md) · [Autonomia da IA](../assistente/autonomia.md)

## 🔧 Melhorias

- As execuções de fluxos agora aparecem com contagens e status próprios, como concluídas, em andamento ou com falha. A taxa de resposta continua sendo exibida apenas para follow-ups, evitando uma leitura incorreta quando o dado não existe para fluxos.
- Integrações personalizadas acionadas pela IA passam a tratar cabeçalhos de forma mais consistente, inclusive quando usam nomes como CPF, e-mail ou telefone.

📖 **Saiba mais:** [IA e integrações personalizadas](../assistente/integracoes-personalizadas.md) · [Autonomia da IA](../assistente/autonomia.md)

## 🐛 Correções

- Corrigimos um caso em que uma mensagem manual podia manter uma conversa pausada mesmo quando a configuração indicava que ela deveria voltar para o fluxo normal.
- Corrigimos a leitura de cabeçalhos em integrações personalizadas para respeitar melhor letras maiúsculas/minúsculas e evitar cabeçalhos duplicados de tipo de conteúdo.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens](../msg.md) · [IA e integrações personalizadas](../assistente/integracoes-personalizadas.md)
