---
id: v1-17-9
title: "Versão 1.17.9"
description: "O que mudou na versão 1.17.9 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.17.9
sidebar_position: 902
---

# Versão 1.17.9

_Publicada em 26/06/2026._

{/*
  Esta é a NOTA PÚBLICA da versão. Escreva para o usuário final:
  - linguagem simples, sem jargão técnico;
  - foque no benefício ("agora você consegue...") e não na implementação;
  - não cite nomes de arquivos, código, tickets internos ou infraestrutura.

  O sidebar_position é injetado automaticamente pelo workflow ao publicar.
  Mantenha as seções que fizerem sentido e remova as vazias.
*/}

## ✨ Novidades

- A API pública de contatos agora aceita mais dados de origem e rastreamento,
  incluindo UTM, identificadores de formulário, origem do lead e dados de
  navegação. Isso ajuda integrações externas a criar ou atualizar contatos com
  mais contexto comercial.
- Também ficou possível ordenar contatos da API pública pela interação mais
  recente, facilitando integrações que precisam priorizar leads ativos.
- Nos fluxos de automação, o envio de mensagem agora pode reaproveitar uma
  mensagem rápida existente, inclusive quando ela já contém mídia ou botões.

📖 **Saiba mais:** [Integrações](../configuracao/integracao.md) · [Contatos](../contatos.md) · [Fluxos de automação](../automacao/fluxo.md) · [Mensagens rápidas](../configuracao/mensagem.md)

## 🔧 Melhorias

- As regras de automação preservam melhor atrasos configurados em minutos ou
  horas, deixando mais claro quando um follow-up deve sair pouco tempo depois
  de um gatilho.
- Ao editar o prompt da IA, o editor abre diretamente no modo raw baseado em
  Markdown. A tela também permite recusar uma sugestão de otimização sem
  precisar aceitar o texto gerado.

📖 **Saiba mais:** [Regras de automação](../automacao/regras.md) · [Prompt](../assistente/prompt.md)

## 🐛 Correções

- Áudios salvos em mensagens rápidas passam a ser enviados como nota de voz por
  padrão, deixando a experiência mais parecida com um áudio gravado na hora. Se
  a equipe quiser enviar como arquivo de áudio, essa opção continua disponível.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens rápidas](../configuracao/mensagem.md) · [Mensagens](../msg.md)
