---
id: v1-18-0
title: "Versão 1.18.0"
description: "O que mudou na versão 1.18.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.18.0
sidebar_position: 899
---

# Versão 1.18.0

_Publicada em 26/06/2026._

## ✨ Novidades

- As regras de follow-up agora aceitam atrasos em **dias**, além de minutos e
  horas. Isso permite criar retornos longos, como 90 dias, 120 dias ou 1 ano
  depois de um gatilho.
- A cadência de uma regra pode usar uma **mensagem rápida** já cadastrada. Assim
  você reaproveita respostas padronizadas com texto, mídia, botões e atrasos
  internos sem recriar o conteúdo em cada regra.
- A biblioteca de templates foi atualizada com modelos curtos, propostas,
  reengajamento, cadências com vários passos e exemplos para listas, etapas,
  etiquetas, lembretes e contatos sem resposta.

📖 **Saiba mais:** [Regras de automação](../automacao/regras.md) · [Mensagens rápidas](../configuracao/mensagem.md)

## 🔧 Melhorias

- O botão **Nova regra** ficou mais direto: agora você começa por um template ou
  começa do zero. Os caminhos antigos por objetivo ou descrição com IA foram
  removidos dessa criação.
- Templates que dependem de uma mensagem rápida não escolhem dados privados da
  sua empresa automaticamente. Eles deixam o tipo pronto e pedem que você
  selecione qual mensagem rápida ativa será usada antes de salvar.
- Quando uma cadência depende da janela oficial do WhatsApp, o template deixa
  isso explícito para que a equipe revise o modelo aprovado antes de ativar.

📖 **Saiba mais:** [Regras de automação](../automacao/regras.md) · [Canais — WhatsApp](../configuracao/canais.md)

## 🐛 Correções

- Áudios usados por mensagens rápidas em cadências agora saem como **nota de
  voz** por padrão, em vez de aparecerem como arquivo de áudio para o contato.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens rápidas](../configuracao/mensagem.md) · [Mensagens](../msg.md)
