---
id: v1-14-0
title: "Versão 1.14.0"
description: "O que mudou na versão 1.14.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.14.0
sidebar_position: 928
---

# Versão 1.14.0

_Publicada em 16/06/2026._

## ✨ Novidades

- Tarefas da agenda agora geram avisos internos quando estão próximas do prazo e também quando são concluídas. A tarefa continua aparecendo na agenda, mas a equipe passa a receber o lembrete no fluxo de notificações.
- As conversas ganharam filtro para encontrar atendimentos com mensagem agendada, além do filtro de follow-up pendente que já existia.
- Quando uma proposta comercial é assinada, a equipe responsável recebe uma notificação interna para acompanhar o próximo passo com mais rapidez.

📖 **Saiba mais:** [Agenda](../agenda.md) · [Mensagens](../msg.md) · [Propostas Comerciais](../funil/propostas.md)

## 🔧 Melhorias

- Em uma conversa, agora é possível cancelar uma mensagem agendada e um follow-up manual pendente sem precisar sair para a agenda.
- Mensagens respondidas ficam mais fáceis de conferir: ao clicar na prévia da mensagem original, o chat leva você até o ponto correspondente da conversa.
- Ao criar um contato, a tela passa a abrir o contato recém-criado diretamente, reduzindo idas e vindas na lista.
- O topo da conversa ficou mais limpo: o atalho de follow-up usa um ícone mais claro e a etapa do funil deixou de aparecer duplicada no cabeçalho.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens](../msg.md) · [Contatos](../contatos.md) · [Funil](../funil/funil.md)

## 🐛 Correções

- Ajustamos a seleção de contatos recém-criados para evitar que a tela voltasse automaticamente para outro contato enquanto a lista era atualizada.
- Melhoramos a navegação para mensagens referenciadas no chat e a atualização visual após cancelamentos de agendamentos.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md) · [Mensagens](../msg.md)
