---
id: v1-26-0
title: "Versão 1.26.0"
description: "O que mudou na versão 1.26.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.26.0
sidebar_position: 868
---

# Versão 1.26.0

_Publicada em 08/07/2026._

## ✨ Novidades

### Agenda redesenhada, com suas tarefas sempre à vista

- A tela da Agenda ficou mais limpa e direta: a navegação de datas, os modos
  de visualização (Agenda, Semana e Mês) e o botão **+ Criar** agora ficam em
  uma única barra no topo, deixando muito mais espaço para o calendário em si.
- As **tarefas ganharam um painel próprio**, sempre visível ao lado do
  calendário (ou no botão **Tarefas**, em telas menores). Elas aparecem
  organizadas em **Atrasadas, Hoje, Próximas e Sem data**, e você conclui
  qualquer uma com um clique — sem precisar abrir item por item.
- Os filtros viraram **botões coloridos sempre visíveis**: cada tipo de item
  (evento, tarefa, follow-up e mensagem programada) tem a sua cor, a mesma
  usada no calendário. Assim, o filtro também funciona como legenda.

📖 **Saiba mais:** [Agenda](../agenda.md)

## 🔧 Melhorias

### Semana focada no seu horário de trabalho

- A visualização de Semana agora abre direto no **horário comercial**, em vez
  de mostrar o dia inteiro de 00h às 24h. Se houver compromissos fora dessa
  faixa, um aviso indica quantos são — e o botão **Ver 24h** expande a grade
  quando você precisar.
- Tarefas sem horário ficam em uma **faixa fixa no topo da grade**, no dia
  correspondente. E dá para **arrastar uma tarefa dessa faixa para um
  horário** da semana para agendá-la na hora.

### Visualização de Mês em formato de calendário

- O modo Mês virou um **calendário de verdade**: o mês inteiro cabe em uma
  tela, cada dia mostra seus compromissos de forma compacta e clicar em um
  dia abre a lista completa dele.

📖 **Saiba mais:** [Agenda](../agenda.md)
