---
id: v1-2-0
title: "Versão 1.2.0"
description: "O que mudou na versão 1.2.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.2.0
sidebar_position: 988
---

# Versão 1.2.0

_Publicada em 20/05/2026._

## ✨ Novidades

- **Contato principal da empresa.** Em cada empresa, agora você pode definir
  qual pessoa é o contato principal. O telefone e o e-mail exibidos para a
  empresa passam a vir dessa pessoa, evitando dados duplicados e desatualizados.
- **Campos personalizados para empresas.** Além dos campos personalizados de
  pessoas, agora Empresas tem seus próprios campos personalizados. Você pode
  criar campos de texto, número, data e lista para registrar informações
  comerciais específicas de cada empresa.
- **Vínculo com mais contexto.** Ao vincular uma pessoa a uma empresa, o fluxo
  agora separa a escolha da pessoa da edição da relação. Fica mais claro definir
  cargo, departamento, tipo de relação, observações, empresa principal da pessoa
  e contato principal da empresa.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md) · [Campos Personalizados](../configuracao/campos.md)

## 🔧 Melhorias

- **Tela de Empresas mais limpa.** Campos que não agregavam no cadastro visual
  da empresa, como tamanho, domínio, telefone e e-mail próprios, saíram da
  interface principal. O cadastro fica mais direto, com foco em nome, CNPJ/CPF,
  site, localização, segmento, contatos vinculados e campos personalizados.
- **Pessoas e Empresas alternam sem salto visual.** O topo da lista foi
  alinhado para manter a mesma altura e estrutura nas duas abas, inclusive em
  telas menores e em zoom mais alto no Windows.
- **Ações mais proporcionais.** Botões de importar, editar, arquivar, excluir e
  ações de vínculo foram reorganizados para ocupar menos espaço e não competir
  com o nome da empresa ou da pessoa.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)

## 🐛 Correções

- Em telas estreitas, o controle **Pessoas | Empresas** podia subir ou descer
  ao trocar de aba. A alternância agora mantém o menu estável.
- O cadastro de contatos ficou mais consistente ao editar empresas já
  estruturadas: salvar um contato sem alterar a empresa não recria nem troca
  vínculos desnecessariamente.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md)
