---
id: v1-27-0
title: "Versão 1.27.0"
description: "O que mudou na versão 1.27.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.27.0
sidebar_position: 864
---

# Versão 1.27.0

_Publicada em 09/07/2026._

## ✨ Novidades

### Checklist da etapa continua de onde você parou

- Os itens marcados no checklist de uma etapa agora ficam salvos na própria
  negociação. Você pode fechar o painel, continuar o atendimento e voltar
  depois sem perder o que já foi concluído.
- Quando todos os itens estiverem prontos, o checklist não volta a interromper
  a movimentação daquela negociação na mesma etapa.

📖 **Saiba mais:** [Funil de vendas](../funil/funil.md)

## 🔧 Melhorias

### Contatos, empresas e negociações mais conectados

- A empresa vinculada a um contato agora leva direto ao cadastro correto da
  organização.
- As negociações relacionadas a uma empresa ou contato abrem no ponto certo do
  funil, em uma nova guia, sem fazer você perder a tela em que estava.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md) · [Funil de vendas](../funil/funil.md)

### Painel de tarefas mais completo

- As tarefas da Agenda agora estão organizadas em **Atrasadas**, **Hoje**,
  **Esta semana**, **Próximas** e **Sem data**.
- O painel mostra o contato e a negociação relacionados, usa datas mais fáceis
  de ler e mantém a tarefa riscada no lugar quando você a conclui.
- O rodapé **Concluídas hoje** permite revisar rapidamente o que já foi feito
  durante o dia.

📖 **Saiba mais:** [Agenda](../agenda.md)

## 🐛 Correções

### Totais coerentes com os filtros do funil

- Quando uma coluna está filtrada, a quantidade e o valor agora representam
  somente as negociações visíveis, com indicação clara do total filtrado.

📖 **Saiba mais:** [Funil de vendas](../funil/funil.md)

### Cadastros obrigatórios mais claros

- Campos obrigatórios de contatos e negociações agora são destacados e
  explicam o que falta antes do envio.
- A prioridade pode ser preenchida já na criação da negociação, inclusive
  quando a empresa definiu esse campo como obrigatório.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md) · [Campos personalizados](../configuracao/campos.md)

### Confirmação antes de excluir uma ligação

- Excluir uma ligação registrada na negociação agora exige confirmação,
  reduzindo remoções acidentais do histórico comercial.

📖 **Saiba mais:** [Ligações na negociação](../funil/ligacoes.md)
