---
id: v1-21-0
title: "Versão 1.21.0"
description: "O que mudou na versão 1.21.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.21.0
sidebar_position: 875
---

# Versão 1.21.0

_Publicada em 07/07/2026._

Esta versão reúne um grande pacote de melhorias no CRM e no funil de vendas,
entregue em etapas ao longo das últimas semanas.

## ✨ Novidades

### Metas de vendas, ranking e celebração

- Agora você pode definir **metas mensais de vendas** para a equipe e para cada
  vendedor, com direito a um emoji personalizado. O progresso aparece direto no
  funil e no dashboard.
- O dashboard ganhou um **ranking de vendas do mês**, com selos de destaque:
  top vendedor, mais negociações, fechamento mais rápido e "vendeu hoje".
- Quando uma venda é fechada, o vendedor vê uma **celebração na tela** — com
  mensagem e vídeo personalizáveis pela empresa — e a equipe pode receber um
  aviso em tempo real. Tudo configurável em Configurações → Empresa.

📖 **Saiba mais:** [Metas e ranking de vendas](../funil/metas.md) · [Funil de vendas](../funil/funil.md)

### Tarefas ligadas às negociações

- Cada negociação agora tem sua **lista de tarefas** dentro do próprio painel,
  para nada ficar esquecido.
- No primeiro acesso do dia, um **resumo das tarefas pendentes** é exibido.
- Você recebe um aviso **na hora de executar** cada tarefa, e pode ativar
  **notificações do navegador** para não perder nada mesmo com a aba fechada.
- A central de notificações foi organizada por **categorias** (tarefas,
  alertas e outras), facilitando encontrar o que importa.

📖 **Saiba mais:** [Agenda e tarefas](../agenda.md)

### Relatórios por e-mail e alertas para gestores

- As **entregas recorrentes de relatórios** agora funcionam de ponta a ponta:
  escolha um relatório ou dashboard, os destinatários e a frequência (diária,
  semanal ou mensal) — e o resumo chega por e-mail com o arquivo completo em
  anexo, no horário configurado.
- Gestores podem ativar **alertas automáticos** sobre a operação: pico ou
  queda de novos leads, queda na taxa de conversão e usuários sem acessar o
  sistema há vários dias. Os avisos chegam por e-mail e na central de
  notificações.

📖 **Saiba mais:** [Relatórios](../relatorio/relatorios.md) · [Dashboards](../relatorio/dashboard.md)

### Analytics do funil e dashboard do seu jeito

- O analytics do funil ganhou a aba **Vendedores**: veja quanto cada pessoa
  criou, ganhou e converteu no período, o valor em aberto e o tempo médio de
  fechamento — além do alcance de cada etapa do funil.
- O **dashboard agora é personalizável**: use o botão "Personalizar" para
  escolher quais blocos aparecem. A escolha fica salva para os próximos
  acessos.

📖 **Saiba mais:** [Dashboard](../dash.md) · [Funil de vendas](../funil/funil.md)

### Funil mais inteligente

- As negociações mostram a **temperatura** (quente, morna, fria) e um
  **score explicado** — você entende por que cada negociação está bem ou mal.
- Negociações **em risco** geram avisos automáticos para o responsável.
- Cada etapa pode ter um **checklist** de itens a cumprir antes de avançar.
- É possível configurar a **cópia automática** de negociações para outro funil
  quando chegam a uma etapa específica.

📖 **Saiba mais:** [Funil de vendas](../funil/funil.md)

### Cadastros mais completos

- Contatos ganharam campos de **endereço e aniversário** (com aviso automático
  de aniversariantes), e as empresas podem personalizar a lista de
  **segmentos**.
- O administrador pode definir **campos obrigatórios** no cadastro de contatos
  e negociações.
- Uma negociação pode ter **vários contatos vinculados**, e contatos
  duplicados podem ser **mesclados** com segurança.

📖 **Saiba mais:** [Contatos](../contatos.md) · [Campos personalizados](../configuracao/campos.md)

### Produtos e propostas

- O catálogo permite **desconto por produto** e a **importação em massa** de
  produtos.
- Ao criar uma negociação, você já pode **adicionar os produtos** na mesma
  tela.

📖 **Saiba mais:** [Propostas e produtos](../funil/propostas.md)

## 🔧 Melhorias

- Diversos ajustes de usabilidade nas telas do CRM: navegação mais direta para
  abrir negociações a partir de avisos e relatórios, painéis com rolagem
  aprimorada e telas mais consistentes no celular.

📖 **Saiba mais:** [Funil de vendas](../funil/funil.md) · [Mensagens](../msg.md)
