---
id: v1-28-0
title: "Versão 1.28.0"
description: "O que mudou na versão 1.28.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.28.0
sidebar_position: 863
---

# Versão 1.28.0

_Publicada em 09/07/2026._

## 🗂️ Cada etapa do funil do seu jeito

Agora você pode ordenar cada coluna por **prioridade**, por negociações mais
recentes ou mais antigas, além de manter a ordem manual. Os filtros de
prioridade e temperatura continuam ativos quando você recarrega a página e
aparecem em chips visíveis, que podem ser removidos com um clique.

O sistema também lembra se você prefere trabalhar na visão **Kanban** ou na
visão **Funil**.

📖 **Saiba mais:** [Como organizar e filtrar o Funil](../funil/funil.md)

## 🌡️ Temperatura mais conectada à rotina

A temperatura da negociação agora considera as tarefas vinculadas. Uma próxima
atividade dentro do prazo ajuda a aquecer a oportunidade; tarefas atrasadas ou
a ausência de um próximo passo ajudam a sinalizar que ela precisa de atenção.
O motivo continua visível ao passar sobre o indicador de temperatura.

📖 **Saiba mais:** [Temperatura e tarefas no Funil](../funil/funil.md)

## 🎯 Metas e celebrações também no celular

O progresso da meta mensal ganhou uma versão compacta para celular. Quando
ainda não há meta configurada, administradores recebem um atalho direto para
fazer a configuração e podem dispensar o lembrete naquele mês.

Ao marcar uma negociação como ganha, a celebração aparece imediatamente com
confete, inclusive em conexões instáveis, sem repetir quando a atualização em
tempo real chegar. A visão afunilada também deixa etapas vazias mais claras e,
ao tocar em uma etapa, volta ao Kanban já posicionada na coluna escolhida.

📖 **Saiba mais:** [Metas, negociações ganhas e visão do Funil](../funil/funil.md)
