---
id: v1-38-0
title: "Versão 1.38.0"
description: "O que mudou na versão 1.38.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.38.0
sidebar_position: 832
---

# Versão 1.38.0

_Publicada em 23/07/2026._

## ✨ Novidades

- O FalaMais.AI agora pode combinar diferentes modelos de inteligência
  artificial conforme o tipo de tarefa. Atendimentos rápidos continuam
  ágeis, enquanto situações mais complexas podem usar um modelo com maior
  capacidade de análise.
- O copiloto e o assistente passam a contar com uma rota especializada para
  tarefas que exigem várias ações, interpretação de contexto e respostas mais
  elaboradas.
- O prompt do assistente agora aceita imagens, áudios e vídeos cadastrados na
  biblioteca de mídias. Basta mencionar o arquivo com `@` e descrever quando
  ele deve ser usado; o envio sempre vem acompanhado por uma mensagem
  contextual.

📖 **Saiba mais:** [Copiloto](../copiloto.md) e
[Prompt do assistente](../assistente/prompt.md).

## 🔧 Melhorias

- Reforçamos a continuidade das conversas durante o uso de ferramentas, a
  geração de respostas estruturadas e a recuperação automática diante de
  indisponibilidades temporárias.
- A escolha de modelos agora considera qualidade, velocidade e custo de cada
  fluxo, sem alterar as configurações atuais das empresas.
- O envio de mídias respeita as permissões de autonomia, a ordem definida no
  prompt e a confirmação do WhatsApp, reduzindo mensagens fora de contexto e
  reenvios duplicados.

📖 **Saiba mais:** [Prompt do assistente](../assistente/prompt.md).
