---
id: v1-34-1
title: "Versão 1.34.1"
description: "O que mudou na versão 1.34.1 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.34.1
sidebar_position: 850
---

# Versão 1.34.1

_Publicada em 14/07/2026._

## 👥 Mensagens agendadas também para grupos

- Agora você pode programar mensagens diretamente em conversas de grupo nos
  canais compatíveis.
- O agendamento aceita texto, imagem, vídeo, áudio e documentos, com legenda
  opcional.
- Antes do envio, você pode ajustar o horário e a legenda ou cancelar o
  agendamento pelo próprio histórico da conversa.
- O arquivo fica preparado desde a criação do agendamento e é enviado somente
  no horário escolhido.
- Se o canal estiver configurado para ignorar grupos, a tela informa o que
  precisa ser ativado antes de continuar.

📖 **Saiba mais:** [Agenda e mensagens agendadas](../agenda.md)

## 🤝 Follow-up durante atendimento humano

- Ao ativar **Enviar durante atendimento humano**, uma mensagem enviada pelo
  atendente reinicia o prazo do follow-up em vez de cancelar a automação.
- A regra continua válida quando a conversa está atribuída a uma pessoa ou com
  a IA de atendimento pausada.
- Se o cliente responder antes do horário programado, o envio continua sendo
  cancelado para evitar uma mensagem fora de contexto.
- A geração agora entende com clareza quem é **Cliente** e quem é **Atendente**
  no histórico da conversa.

📖 **Saiba mais:** [Regras de follow-up](../automacao/regras.md)

## 🛡️ Revisão da IA e motivos mais claros

- Quando uma mensagem parece repetir instruções internas, uma revisão adicional
  pode aprovar o texto, corrigir uma única vez ou bloquear o envio.
- A tela **Automações → Em andamento** diferencia bloqueio confirmado, revisão
  indisponível, mensagem inválida, template incompatível e campos não
  preenchidos.
- O motivo e o próximo passo aparecem em linguagem simples, sem códigos
  técnicos.

📖 **Saiba mais:** [Automações em andamento](../automacao/pipeline.md) ·
[Regras de follow-up](../automacao/regras.md)
