---
id: v1-36-0
title: "Versão 1.36.0"
description: "O que mudou na versão 1.36.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.36.0
sidebar_position: 843
---

# Versão 1.36.0

_Publicada em 17/07/2026._

## ✨ Novidades

- Nas conversões da Meta e do Google Ads, agora você pode montar grupos de
  condições com **E** e **OU**, combinando etapa atual, tags do contato e etapas
  pelas quais a negociação já passou.
- Nas regras do Admed, agora é possível enviar apenas para profissionais
  selecionados ou excluir profissionais específicos. A busca de agendas também
  carrega os nomes disponíveis para seleção.
- O Dashboard ganhou a opção **Aplicar ao atendimento**. Quando ativada, os
  indicadores e gráficos de atendimento respeitam o funil selecionado e,
  opcionalmente, uma etapa específica.

📖 **Saiba mais:** [Hub de Conversão](../configuracao/conversao.md),
[Integrações](../configuracao/integracao.md) e [Dashboard](../dash.md)

## 🔧 Melhorias

- Negociações ganhas e perdidas voltam a abrir os detalhes ao clicar no card,
  sem permitir movimentações indevidas.
- O filtro do funil agora encontra negociações **sem data prevista**.
- A ação de mensagens dentro da negociação abre a conversa em uma nova guia,
  e os contatos exibidos na área de empresas levam diretamente ao perfil certo.
- O editor de modelos de proposta mostra todos os campos disponíveis e mantém
  listas, numeração e citações no documento.

📖 **Saiba mais:** [Funil](../funil/funil.md), [Mensagens](../msg.md),
[Contatos](../contatos.md) e [Propostas comerciais](../funil/propostas.md)

## 🐛 Correções

- O preview de propostas e contratos em PDF volta a abrir dentro do sistema,
  inclusive quando o navegador bloqueia visualizações incorporadas.
- Conversas iniciadas pela API Oficial passam a reconhecer o contato já salvo,
  evitando que apenas o número apareça no atendimento.
- O editor de tarefas da negociação agora permite rolar até todos os campos e
  ações em telas menores.
- O navegador deixa de identificar o sistema como uma página em inglês e de
  oferecer tradução para português durante o uso.

📖 **Saiba mais:** [Propostas comerciais](../funil/propostas.md),
[Mensagens](../msg.md) e [Agenda e tarefas](../agenda.md)
