---
id: v1-31-0
title: "Versão 1.31.0"
description: "O que mudou na versão 1.31.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.31.0
sidebar_position: 860
---

# Versão 1.31.0

_Publicada em 10/07/2026._

{/*
  Esta é a NOTA PÚBLICA da versão. Escreva para o usuário final:
  - linguagem simples, sem jargão técnico;
  - foque no benefício ("agora você consegue...") e não na implementação;
  - não cite nomes de arquivos, código, tickets internos ou infraestrutura.

  O sidebar_position é injetado automaticamente pelo workflow ao publicar.
  Mantenha as seções que fizerem sentido e remova as vazias.
*/}

## ✨ Novidades

- **Produtividade comercial em uma única visão:** a biblioteca de relatórios
  ganhou modelos para tarefas, ligações, negociações vencidas e descontos por
  vendedor. Também há um dashboard pronto que aproxima tarefas concluídas,
  vendas ganhas, tempo em ligações e política de descontos.
- **Tarefas com métricas de gestão:** acompanhe quantas foram criadas e
  concluídas, o percentual entregue no prazo e o tempo médio até a conclusão,
  com agrupamento por responsável.
- **Ligações que entram na análise:** veja quantidade, resultado, tempo total e
  médio de conversa e o tempo acumulado nas ligações que antecederam uma
  conversão. Na lateral da negociação, o tempo total agora aparece com uma
  identificação mais clara.
- **Descontos comparados com o catálogo:** gestores podem analisar o desconto
  médio praticado por vendedor e comparar o percentual aplicado com a
  referência cadastrada em cada produto.

📖 **Saiba mais:** [Relatórios](../relatorio/relatorios.md) ·
[Dashboards](../relatorio/dashboard.md) · [Ligações](../funil/ligacoes.md) ·
[Funil e itens da negociação](../funil/funil.md)

## 🔧 Melhorias

- **Alerta de volume de negociações:** em **Configurações → Empresa → Alertas
  gerenciais**, você pode ativar o aviso de pico ou queda na quantidade de
  negociações criadas em relação ao padrão recente.
- **Teste de e-mail sem esperar o próximo envio:** ao configurar uma entrega
  de relatório, use **Enviar teste agora** para validar os destinatários e o
  arquivo antes de salvar. O horário também mostra o fuso da empresa.
- **Negociações vencidas no e-mail:** o novo modelo pode ser incluído em
  dashboards e entregas agendadas para levar o backlog atrasado ao gestor.
- **Período completo nos relatórios:** atividades realizadas no dia final
  selecionado agora entram normalmente nos gráficos, tabelas e arquivos.

📖 **Saiba mais:** [Notificações](../configuracao/notificacao.md) ·
[Relatórios e envios](../relatorio/relatorios.md)
