---
id: v1-31-1
title: "Versão 1.31.1"
description: "O que mudou na versão 1.31.1 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.31.1
sidebar_position: 859
---

# Versão 1.31.1

_Publicada em 10/07/2026._

## 🔒 Segurança e estabilidade

- **Sessões mais protegidas:** o acesso ao sistema passa a usar uma sessão que
  não fica exposta ao código da página. Sessões antigas são atualizadas
  automaticamente no primeiro uso, sem exigir novo login.
- **Integrações mais restritas:** recebimentos do WhatsApp e acessos a arquivos
  externos ganharam validações adicionais contra origens indevidas, respostas
  excessivas e conexões que demoram além do esperado.
- **Mais proteção em formulários e acessos:** tentativas repetidas de entrada,
  alterações feitas por uma sessão do navegador e conteúdos muito grandes são
  tratados com limites mais seguros.

📖 **Saiba mais:** [Segurança da conta](../configuracao/seguranca.md) ·
[Canais de atendimento](../configuracao/canais.md) ·
[Integrações](../configuracao/integracao.md)

## ⚡ Desempenho e correções

- **Abertura inicial mais leve:** recursos pesados de edição passam a ser
  carregados somente quando necessários, reduzindo o volume transferido ao
  abrir o sistema.
- **Atualizações de mensagens mais rápidas:** confirmações e mídias recebidas
  do WhatsApp são localizadas de forma mais eficiente, inclusive em bases com
  bastante histórico.
- **Links do Hub de Conversão mais seguros:** endereços inválidos ou com ações
  indevidas deixam de ser aceitos, inclusive em configurações antigas.
- **Alertas comerciais consistentes:** usuários removidos ou inativos não são
  mais considerados como destinatários de alertas de risco de negociações.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens](../msg.md) ·
[Hub de Conversão](../configuracao/conversao.md) ·
[Notificações](../configuracao/notificacao.md)
