---
id: v1-32-0
title: "Versão 1.32.0"
description: "O que mudou na versão 1.32.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.32.0
sidebar_position: 853
---

# Versão 1.32.0

_Publicada em 13/07/2026._

## ⚡ Fluxos visuais mais claros e seguros

- **Dados sem precisar escrever código:** ao configurar um campo, você pode
  escolher informações recebidas pelo gatilho ou produzidas pelas etapas
  anteriores. A seleção mostra nomes, tipos e exemplos em uma estrutura visual.
- **Configuração por campos:** requisições, integrações, respostas de webhook e
  parâmetros de templates priorizam formulários organizados. O conteúdo técnico
  continua disponível apenas quando você precisar consultá-lo.
- **Testes sem afetar clientes:** a prévia simula mensagens, alterações no CRM,
  decisões da IA e chamadas externas, apresentando o resultado em linguagem
  clara sem executar ações reais.
- **Histórico e publicação mais confiáveis:** veja a sequência executada, o
  resultado de cada componente, versões anteriores e o que será colocado em
  produção antes de publicar.
- **Desative sem perder:** etapas lineares compatíveis podem ser desativadas e
  reativadas sem serem excluídas do desenho do fluxo.
- **Status que corresponde à produção:** um fluxo novo permanece como rascunho
  até ser publicado; testes e histórico mostram somente esperas, pulos e
  resultados que realmente fizeram parte do caminho executado.
- **Publicação sob controle:** criar ou editar pelo Copiloto não ativa uma
  automação por conta própria. O fluxo passa pelas etapas de rascunho,
  publicação e ativação, e uma nova publicação preserva a escolha atual de
  manter a automação ativa ou pausada.
- **Migração com proteção de histórico:** ao atualizar um fluxo antigo, o
  sistema valida novamente a versão atual e impede um retorno que removeria uma
  etapa ainda usada por uma execução em andamento ou registrada no histórico.

📖 **Saiba mais:** [Fluxos de automação](../automacao/fluxo.md)

## 🤖 Automações organizadas pela rotina de trabalho

- **Resultados primeiro:** métricas e histórico agora são o ponto de entrada.
  As demais funções ficam agrupadas em **Criar**, **Em andamento** e **Ajustes**.
- **Regras e fluxos na mesma operação:** métricas, histórico e contatos em
  andamento mostram tanto regras de follow-up quanto fluxos visuais.
- **Motivos mais claros:** quando a IA pula ou reagenda uma ação, a tela informa
  o motivo disponível e o próximo passo recomendado.
- **Templates mais fáceis de escolher:** filtre por objetivo, segmento e
  recurso, confira o que já vem pronto e o que ainda precisa ser configurado.
- **Mais proteção ao criar regras:** prazos, horários, cadências e mensagens são
  validados antes da ativação.

📖 **Saiba mais:** [Regras](../automacao/regras.md) ·
[Em andamento](../automacao/pipeline.md) ·
[Métricas](../automacao/metrica.md) ·
[Histórico](../automacao/historico.md)

## 💼 Funil, tarefas e agenda mais operacionais

- **Próxima ação em destaque:** os cards do funil priorizam tarefas, prazos e
  riscos sem repetir sinais ou ocupar espaço desnecessário.
- **Visões que lembram sua preferência:** densidade, filtros, ordenação, modo de
  foco e visualização permanecem configurados para cada funil.
- **Estoque e conversão sem ambiguidade:** a visão afunilada diferencia a
  distribuição atual das negociações da conversão calculada no período.
- **Tarefas completas:** abra, edite, conclua, divida em checklist e vincule a
  tarefa a uma negociação diretamente pela Agenda ou pelo Funil.
- **Valores em reais:** campos monetários usam máscara de R$ e os campos
  personalizados de negociação ganharam o tipo **Moeda**, inclusive em filtros
  e importações.

📖 **Saiba mais:** [Funil](../funil/funil.md) ·
[Agenda e tarefas](../agenda.md) ·
[Campos personalizados](../configuracao/campos.md)

## 📊 Dashboard pronto para agir

- **Prioridades do dia:** tarefas atrasadas, follow-ups pendentes, conversas em
  andamento e negociações abertas ficam reunidos em atalhos diretos.
- **Funil e período sob controle:** escolha o funil exibido, use períodos
  rápidos ou personalizados e atualize os dados sem perder sua seleção.
- **Melhor aproveitamento de tela:** os blocos se reorganizam em telas menores e
  cada indicador pode ser recarregado sem interromper o restante do dashboard.
- **Indicadores mais honestos:** tendências mostram separadamente se o número
  subiu ou caiu e se isso representa um resultado positivo ou negativo.
- **Atalhos de acordo com o acesso:** cada ação aparece somente quando o perfil
  e o plano permitem abrir o destino, sem redirecionamentos inesperados nem
  mudanças bruscas no layout durante o carregamento.

📖 **Saiba mais:** [Dashboard](../dash.md)

## 🐛 Correções

- Corrigimos falhas ao abrir a biblioteca ou criar fluxos quando uma resposta
  incompleta era recebida.
- O atalho de follow-ups do Dashboard agora abre diretamente a lista de
  automações em andamento.
- Tarefas vinculadas respeitam o acesso do usuário à negociação, ao contato e à
  conversa; ao remover o responsável, a tarefa continua disponível para quem a
  criou e os avisos permanecem direcionados à pessoa correta.
- Atrasos, horários e dias permitidos das regras preservam corretamente as
  escolhas feitas no editor.
- Regras antigas baseadas em tag, etapa, funil ou sentimento continuam
  reconhecendo as condições já configuradas sem disparar por uma mudança não
  relacionada.
- Ao mesclar tags, os rascunhos de automação são atualizados com segurança. Se
  uma tag ainda fizer parte de uma versão publicada ou vinculada a uma execução
  de fluxo, a mesclagem e a exclusão são bloqueadas antes de qualquer alteração.
  A tela explica que a tag precisa ser mantida para preservar o histórico e as
  execuções existentes.
- Sessões já abertas permanecem estáveis mesmo quando várias requisições chegam
  ao mesmo tempo.
- Valores médios e campos monetários deixam de exibir casas decimais extras e
  seguem a máscara brasileira de reais.

📖 **Saiba mais:** [Automações](../automacao/regras.md) ·
[Agenda](../agenda.md) · [Funil](../funil/funil.md) ·
[Campos personalizados](../configuracao/campos.md) ·
[Tags](../configuracao/tags.md)
