---
id: v1-35-0
title: "Versão 1.35.0"
description: "O que mudou na versão 1.35.0 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.35.0
sidebar_position: 846
---

# Versão 1.35.0

_Publicada em 16/07/2026._

## 📞 Chamadas pelo WhatsApp dentro do FalaMais.AI

- Contas habilitadas podem iniciar e receber chamadas do WhatsApp sem sair da
  tela de atendimento.
- Antes de ligar, uma confirmação mostra o contato e o canal que serão usados.
- O telefone no cabeçalho da conversa e nos detalhes do contato usa o canal
  correto. Na API Oficial, ele envia primeiro o template aprovado de permissão
  para o cliente.
- A chamada recebida aparece em destaque, com ações claras para atender ou
  recusar. Durante a conversa, os controles de microfone e encerramento ficam
  sempre acessíveis.
- Em **Configurações → Empresa → Chamadas**, as abas **Registros**,
  **Gravações** e **Logs** concentram o histórico, os áudios autorizados e o
  diagnóstico das linhas, de acordo com as permissões de cada função.
- Quando a gravação é habilitada na linha, o responsável define o aviso de
  consentimento e por quantos dias o áudio ficará disponível. O acesso permanece
  privado e restrito às pessoas autorizadas.
- As ligações também passam a aparecer no **Histórico de Atividades** do
  contato, junto das demais interações comerciais.

📖 **Saiba mais:** [Chamadas pelo WhatsApp](../chamadas-whatsapp.md)

## ⚙️ Ativação segura por canal

- A integração de chamadas é configurada separadamente em cada canal UAZAPI.
- O dispositivo é preparado pela conta gerenciada do FalaMais.AI. O cliente lê
  o QR Code dentro do próprio sistema e não precisa acessar o painel da Wavoip,
  copiar tokens ou configurar webhooks.
- A tela acompanha as etapas de configuração, conexão e disponibilidade, sem
  indicar que o canal está pronto antes da confirmação do serviço de chamadas.
- A liberação é feita manualmente por empresa pela equipe FalaMais.AI e não
  depende do plano, do trial ou do preço contratado.

📖 **Saiba mais:** [Chamadas pelo WhatsApp](../chamadas-whatsapp.md) ·
[Canais — WhatsApp](../configuracao/canais.md)

## 🛡️ Mais proteção em conexões e ações de chamada

- Cada chamada pode ser atendida ou recusada uma única vez, mesmo quando o
  FalaMais.AI está aberto em mais de uma aba.
- As permissões de visualizar, iniciar, atender e configurar chamadas podem ser
  administradas por função.
- Credenciais e eventos ficam isolados por empresa, com sessões curtas e
  renovadas somente enquanto a chamada está em uso.

📖 **Saiba mais:** [Chamadas pelo WhatsApp](../chamadas-whatsapp.md) ·
[Funções e permissões](../configuracao/usuarios/funcao.md)

## 💬 Mais confiabilidade no WhatsApp

- Canais conectados em versões anteriores também passam a usar a proteção atual
  dos webhooks, sem interromper o recebimento de novas mensagens.
- Se uma mensagem ficar disponível no provedor, mas não chegar pelo evento em
  tempo real, o histórico do canal pode reconciliar essa diferença sem disparar
  respostas antigas da IA ou automações fora de hora.
- Eventos simultâneos do mesmo contato agora convergem para a mesma identidade,
  sem interromper o processamento do webhook por conflito de cadastro.

📖 **Saiba mais:** [Canais — WhatsApp](../configuracao/canais.md)

## 🔗 Webhooks de entrada para integrações externas

- Empresas que usam a Digital Grid podem receber eventos em um endereço
  exclusivo do FalaMais.AI e transformá-los em mensagens de WhatsApp.
- A configuração permite indicar onde ficam nome, telefone, CPF/CNPJ e e-mail
  no conteúdo recebido, além de testar o mapeamento antes de ativar o fluxo.
- Cada tipo de evento pode ter sua própria regra e mensagem, com variáveis do
  payload inseridas pelo editor de forma guiada.
- A tela de histórico mostra o resultado de cada entrega e os dados do cliente
  identificados. Eventos repetidos são reconhecidos sem gerar mensagens em
  duplicidade.
- O endereço público e o segredo podem ser renovados quando necessário, com
  assinatura de segurança e tentativas automáticas em falhas temporárias.

📖 **Saiba mais:** [Webhooks de entrada](../webhooks-de-entrada.md)
