---
id: v1-4-6
title: "Versão 1.4.6"
description: "O que mudou na versão 1.4.6 do FalaMais.AI."
slug: /versoes/1.4.6
sidebar_position: 972
---

# Versão 1.4.6

_Publicada em 29/05/2026._

## 🔧 Melhorias

- **Respostas rápidas mais confiáveis em sequências longas.** Quando uma
  resposta rápida tem vários blocos com intervalos entre eles, o envio passa a
  seguir em segundo plano. Assim a tela não fica presa esperando por vários
  minutos e a equipe evita reenviar mensagens por engano.
- **Prévia e descoberta da Admed mais previsíveis.** A prévia de uma regra agora
  apenas mostra o que aconteceria, sem atualizar sincronizações ou criar
  mapeamentos automaticamente. A busca de unidades também ficou mais controlada
  para lidar melhor com agendas grandes.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens](../msg.md) · [Integrações](../configuracao/integracao.md)

## 🐛 Correções

- **Mais segurança nos envios por API e botões.** Ajustamos validações de links,
  telefones e botões para reduzir erros de integração e impedir formatos que
  poderiam quebrar o envio.
- **Confirmações da Admed mais seguras.** Respostas de Confirmar ou Cancelar
  agora são protegidas contra duplicidade, têm retorno ao paciente registrado e
  continuam sendo processadas mesmo em falhas temporárias da fila.
- **WhatsApp Oficial mais estável.** Melhoramos o tratamento de templates,
  mídia e chamadas externas para reduzir travamentos e deixar falhas mais
  visíveis para suporte.
- **Follow-ups e memória da IA com menos ruído.** Mensagens apagadas deixam de
  entrar no contexto dos follow-ups, variáveis do prompt são preenchidas antes
  do envio e falhas de memória da IA passam a ser retentadas corretamente.
- **Telefones internacionais mais legíveis.** A seleção de números do WhatsApp
  Oficial agora formata melhor números do Brasil, dos Estados Unidos/Canadá e
  de outros países.

📖 **Saiba mais:** [Mensagens](../msg.md) · [Canais — WhatsApp](../configuracao/canais.md) · [Prompt](../assistente/prompt.md) · [Autonomia](../assistente/autonomia.md)
